‎-‎ באביב‎ ,‎שנים ‎23‎ בכל‎ -‎
‎-‎ ימים ‎23‎ במשך‎-‎
‎-‎ הוא מצליח לאכול‎ -‎
d00oo00m :הובא
F-U-Z :סנכרון
‎- ‎22‎-‎היום ה‎ -‎
‎תקים את השלישי‎ ,‎בילי‎
‎.‎ואל תבוא לאכול לפני כן‎
‎,‎ותבדוק את השניים האחרים‎
‎!‎תוודא שהם קשורים היטב‎
‎אני לא רוצה ששוב יעופו‎
‎.‎ברוח החזקה הראשונה‎
‎...‎הם ממש עוזרים‎
‎התעסקת‎ ,‎בילי‎
‎!‎לא‎-‎ ?‎עם מחפר העמודים‎
‎אמרתי לך מה יקרה‎
‎.‎אם תתעסק אתו‎
‎!‎אמרתי לך שלא‎
‎"...‎אני לא רוצה שיעופו‎"‎
‎.‎בתחת שלי‎ ,‎רוח חזקה‎
‎.‎אתה היחיד פה שעושה רוח‎
‎!‎קי‎'‎ג‎
‎?‎שוב התעסקת עם המחפר‎
‎.‎לא‎-‎
‎.‎חמור קטן שכמוך‎ ,‎בילי‎
‎?‎אולי תלשין על עצמך לשם שינוי‎
‎!‎שטינקר‎-‎ ?‎מה עשיתי‎
‎!‎אני צריך ללכת לשם ולבעוט בך‎
‎.‎היית מת‎
‎ותנשוך אותו‎ ,‎מק‎ ,‎לך אליו‎ ,‎כן‎
‎.‎מקי‎ ,‎בשבילי בתחת שלו‎
‎?‎אולי תשתוק‎
‎!‎קי‎'‎ג‎
‎?‎מה‎
‎!‎הצילו‎
‎!‎בילי‎-‎
‎!‎הצילו‎ !‎הצילו‎
‎?‎איפה אתה‎
‎!‎בילי‎
‎!‎אבא‎
‎!‎תעזוב אותי‎
‎!‎אבא‎ ,‎תעזור לי‎
‎!‎בילי‎
‎!‎הצילו‎ !‎הצילו‎ !‎הצילו‎-‎
‎!‎תעזור לי‎ ,‎אבא‎ !‎הצילו‎-‎
‎!‎בילי‎
‎!‎תעזוב אותי‎ !‎תפסיק‎
‎!‎בילי‎- !‎אבא‎-‎
‎!‎הצילו‎ !‎הצילו‎
‎!‎הצילו‎
‎!‎יותר חזק‎
‎,‎קשים כמו אבנים‎ ,‎חדים כמו מסמר‎"‎
‎,‎אנחנו התרנגולים הלוחמים‎
‎,‎הבנטמס חדים כמו מסמרים‎"‎
‎,‎כולם להם משתחווים‎
‎,‎אנחנו צמאי דמים ומרושעים‎"‎
‎,‎מכונות המוות של מחוז בנון‎
‎!‎הבנטמס של בנון‎"‎
‎!‎הבנטמס של בנון‎
‎!‎הבנטמס‎ ,‎קדימה‎"‎
‎,‎כוח ועוצמה הבנטמס‎ ,‎הבנטמס‎"‎
‎"!‎מלחמה‎
‎!‎מישהו מתקרב‎
‎,‎הבנטמס הם המילה האחרונה‎"-‎
‎!‎לא מתעסקים עם ציפור חזקה‎"‎
‎,‎במגרש נחסל אתכם‎"‎
‎.‎אל תתעסקו עם תרנגולים לוחמים‎
‎!‎הבנטמס של בנון‎"‎
‎!‎הבנטמס‎ ,‎קדימה‎ !‎הבנטמס של בנון‎
‎,‎כנפי פלדה‎ ,‎הבנטמס של בנון‎"‎
‎!‎הריגה‎ !‎הריגה‎
‎לא שואלים‎ ?‎מי זה היה‎"‎
‎!‎הבנטמס אתכם מחסלים‎
‎!‎הבנטמס של בנון‎"‎
‎"!‎קדימה הבנטמס‎ !‎הבנטמס של בנון‎
‎!‎אנחנו האלופים‎
‎- ‎23‎-‎היום ה‎ -‎
‎?‎כמה זמן הם ימשיכו בזה‎
‎יש להם שיר מלחמה‎ .‎לנצח‎
‎."‎גבר‎"‎ שבו המילה‎
‎למה את לא יושבת‎
‎?‎עם החבר שלך‎
‎מישהו צריך לומר לו‎
‎.‎שהוא זכה באליפות המדינה‎
‎יש לי הרגשה שלא יצא לו‎
‎.‎לשחק מספיק‎
‎?‎את לא צריכה לשבת אתו‎
‎אחרי משחק הוא אומר‎
‎.‎שהוא צריך להיות עם הבחורים‎
‎את תחסלי את ההתרגשות‎
‎.‎שיש לו באוטובוס אחרי משחק‎
‎,‎עקרונית‎
‎.‎כשהם מפסידים זה שונה לגמרי‎
‎.‎אי אפשר להוריד אותו ממני‎
‎!‎לעזאזל‎
‎.‎תמשיכו לשבת ואל תזוזו‎
‎!‎בן זונה‎
‎?‎איך לעזאזל תקראו לזה‎
‎,‎אני לא יודעת אבל מה שלא יהיה‎
‎.‎זה חד כמו בן זונה‎
‎?‎אנחנו רואים‎ ,‎לכל הרוחות‎ ,‎מה‎
‎.‎זה כל כך חד שיכול לחתוך צמיג‎
‎?‎אתה יודע עד כמה הצמיג עבה‎-‎
‎,‎אלוהים‎- .‎ודאי נורה כמו כדור‎
‎.‎לדבר המקולל הזה יש שיניים‎
‎הם לא יכולים לשים מגבה‎
‎?‎ולהרים את הרכב הזה‎
‎לנהג אסור להחליף גלגל‎
‎.‎נחוץ מכונאי‎ ,‎של אוטובוס‎
‎אז אתה רואה בסביבה‎-‎ ?‎אז מה‎
‎?‎איזשהו מכונאי‎
‎,‎דיאנדרה‎ ,‎היית כל כך גרוע היום‎
‎.‎שהם אומרים שאתה תחליף צמיג‎
‎...‎העדכון האחרון‎
‎!‎איזי‎-‎
‎בסיפור המתמשך שאנחנו מכנים‎
‎."‎הזוועה של מחוז פוהו‎"‎
‎!‎עדכון על פוהו‎ ,‎היי‎
‎הדליקה שהחריבה כנסייה‎ ,‎פיטר‎
‎,‎בפרטווילה לפני ארבעה ימים‎
‎.‎ממשיכה לתת תוצאות מחרידות‎
‎,‎משרד השריף שחופר בשרידים‎
‎.‎300‎-‎אומר שמספר הנספים יותר מ‎
‎הפתולוג המחוזי אומר שהגופות‎
‎,‎נמצאו כשהן תפורות זו לזו‎
‎וכיסו את הקירות והתקרה‎
‎.‎של המרתף‎
‎אחד מעדי הראייה קרא לזה‎
‎"‎טפט אנושי של עינויים וסאדיזם‎"‎
‎"‎מחזה נורא‎"‎ו‎
‎.‎שלא ישכח כל חייו‎
‎הפרטים נעשים מוזרים‎ ,‎שילה‎
‎.‎יותר ויותר בכל יום השבוע‎
‎לאחדות מהגופות‎-‎ ?‎עוד מידע חדש‎
‎,‎היו שיניים תותבות עשויות מעץ‎
‎וזה אומר שכמה מהגופות שנמצאו‎
‎.‎שנים ‎200‎-‎שם הן בנות יותר מ‎
‎מצב הגוויות‎ ,‎פיטר‎ ,‎אבל‎
‎.‎הוא העובדה המוזרה ביותר‎
‎משרד הפתולוג המחוזי‎
‎,‎דיווח אתמול‎
‎שהם עדיין לא מצאו‎
‎...‎גופה אחת שלמה‎
‎?‎אתה מאמין לזה‎
‎.‎הם ממציאים את זה‎ ,‎לא‎
‎.‎וחסרים גפיים או איבר פנימי‎-‎
‎...‎איזה קשר יש לזה עם‎
‎.‎מזרח ‎9‎ בדרך ‎226‎ כאן‎
‎.‎יצאנו מכלל פעולה‎
‎?‎אתם שומעים אותי‎ ,‎בסיס‎
‎?‎הסתכלת טוב בדבר הזה‎
‎הוא עשוי משנהב‎
‎.‎או מאיזושהי עצם‎
‎תזרוק את זה‎
‎.‎לפני שתצטרך זריקה נגד טטנוס‎
‎.‎226‎-‎כאן בטי גורמן ב‎
‎,‎יצאנו מכלל פעולה‎
‎.‎מזרח ‎9‎ אנחנו בדרך‎
‎!‎אבא‎
‎.‎הוא השליך משהו‎ ,‎אבא‎
‎...‎אבא‎
‎.‎אבא‎ ,‎זה היה בתוך החיטה‎
‎.‎תסתכל‎ ,‎הנה‎
‎מזרח ‎9‎-‎אנחנו ב‎
‎.‎עבור‎ .‎ולא יכולים לנסוע‎
‎?‎מה עם קימבל‎
‎,‎אני חוזרת‎-‎
‎?‎מישהו שומע אותי‎ ,‎226‎ זהו‎
‎מזרח ‎9‎-‎אנחנו ב‎
‎.‎עבור‎ .‎ולא יכולים לנסוע‎
‎,‎אנחנו אולי במקום של כתם שמש‎
‎.‎שום שידור לא עובר‎
‎.‎יחשיך בעוד שעה בערך‎
‎צמיגים וזה אומר ‎5‎ יש לנו‎
‎.‎שנוכל להמשיך אם ניסע לאט‎
‎.‎226‎ כאן‎ ,‎אני חוזרת‎
‎?‎מישהו שומע אותי‎
‎?‎כולכם בבת אחת‎
‎...‎גבירותיי המעודדות‎
‎?‎נכון‎ ,‎אני לא מריח עשן‎
‎,‎מינקסי‎
‎אין כיום אף נערה בכל העולם‎
‎שהיא מספיק טיפשה להתאבד‎
‎.‎במציצת מקלות הסרטן האלה‎
‎?‎אני צודק‎
‎.‎גברות‎ ,‎תחזרו לאוטובוס‎
‎?‎כשרצתי מהר‎ ?‎נכון‎ ,‎ראית אותי‎
‎?‎ראית את זה‎
‎.‎ראיתי‎ ,‎כן‎
‎?‎מישהו יקרא על כך‎-‎
‎למה אתה כותב כל כך הרבה‎
‎?‎על דנטה‎
‎אנשים מתחילים‎ ,‎אני רציני‎
‎.‎לחשוב שאתה מאוהב בו‎
‎.‎חשבתי שזה אתה‎ ?‎באמת‎
‎.‎זה בסדר אם זה נכון‎-‎
‎?‎נכון‎ ,‎תחיה ותן לאהוב‎
‎למה אתה לא משתין על הנעליים‎
‎?‎ייק‎'‎ג‎ ,‎של מישהו אחר‎
‎אתה לא צריך לקפל מגבות‎
‎?‎או לרחרח במגני ביצים‎
‎אתה חושב שאתה יכול לנהל‎
‎?‎על‎-‎גאון‎ ,‎את הקבוצה‎
‎,‎דיברתי אתך בכלל‎
‎?‎ילד מגני ביצים‎
‎...‎אלוהים‎ !‎ייק‎'‎ג‎ ,‎תאכל חרא‎
‎?‎וכל זה למה‎
‎?‎בגלל שאני לא כותב עליך מספיק‎
‎אתה יודע מה מספרים‎
‎.‎תספר לי‎ ,‎לא‎-‎ ?‎על הצלקות שלך‎
‎שהסתבכת בקטטה‎
‎.‎כשהתגנבת לבר‎
‎?‎אז מה‎
‎.‎אחי‎ ,‎בר של הומואים‎-‎
‎?‎אתה יודע איך קוראים לך‎
‎.‎זה השם שלי‎- ."‎איזי‎"‎
‎"‎?‎הוא כן או לא‎"‎
‎אל תהפכו את זה‎ ,‎היי‎
‎.‎לאירוע חברתי‎
‎,‎רבותיי‎ ,‎תחזרו לאוטובוס‎
‎.‎אנחנו יוצאים לדרך‎
‎?‎יש את זה גם בגודל של גבר‎
‎!‎קדימה‎ .‎קימבל‎ ,‎גם אתה‎-‎
‎!‎הגדול‎ '‎ק‎ ,‎מהלך גדול‎
‎.‎חבר‎ ,‎נחמד‎
‎,‎קימבל‎- .‎ממש טיפי הדרן‎
‎!‎תפסיק לשחק ועלה על האוטובוס‎
‎.‎רבותיי‎ ,‎רדו מהגג‎
‎!‎קדימה‎ ,‎חמורים ומרפקים‎
‎"‎מזרח ‎9‎"‎
‎.‎אתה יכול לדבר על זה‎
‎.‎זה עשוי לעזור קצת‎
‎?‎כמה זמן שיחקתי היום‎
‎?‎דקות ‎12‎
‎.‎דקות נהדרות ‎12‎ אלה היו‎
‎,‎האנה עוין אותי‎
‎,‎הוא והחבר הלבן הסמלי שלו‎
‎.‎בארנס‎
‎אולי הצבע שלי‎ .‎אני לא יודע‎
‎.‎לא מתאים לשחק בקבוצה הזאת‎
‎.‎אני יודעת שאתה לא מתכוון לזה‎
‎אולי הם רצו לוודא שלכל אחד‎
‎.‎יש סיכוי לשחק במשחק האליפות‎
‎לא כולם הביאו לכך‎
‎.‎שהגענו לאליפות‎
‎לחצי מהאפסים שיש באוטובוס‎
‎.‎לי היה‎ .‎לא היה קשר להישג שלנו‎
‎?‎על מה לעזאזל אתה מסתכל‎
‎!‎אלוהים אדירים‎
‎.‎אל תגידי לי‎
‎?‎איך‎- .‎עוד אחד התפוצץ‎-‎
‎.‎לכו לאחור ואל תקומו‎
‎צריך להוציא את הנורים‎ .‎לעזאזל‎
‎.‎ולהוציא את הילדים מהאוטובוס‎
‎!‎באמת‎ ,‎נו‎
‎!‎היי‎ ,‎היי‎ ,‎היי‎-‎
‎אתם רוצים לשבת פה ולקוות‎
‎?‎שאף אחד לא יבוא ויתנגש בנו‎
‎פנה את האוטובוס‎ ,‎דוויין‎ .‎בסדר‎
‎.‎ואני אכין את הנורים‎
‎?‎אקדח נורים‎ ?‎מה זה‎
‎?‎את מתכננת ללכת לאיבוד בים‎
‎?‎אתה לועג לתיבה שלי‎-‎
‎כל מה שיש בה הציל אותי‎
‎.‎לפחות פעם אחת‎
‎.‎אני לא מאמין‎
‎קחו את המעילים שלכם‎
‎.‎ואל תתפזרו‎
‎.‎226‎-‎כאן בטי בורמן ב‎
‎באמצע‎ ,‎מזרח ‎9‎-‎נתקענו ב‎
‎?‎מישהו שומע אותי‎ .‎מחוז קיסל‎
‎לעזור לך להוריד את האוטובוס‎
‎?‎מהדרך לפני שאלך‎
‎,‎לא נראה לי שנצליח להזיז אותו‎
‎.‎נט האחורי‎'‎הוא יושב על הג‎
‎,‎אם תודיע למשטרת הדרכים‎
‎.‎בסדר‎- .‎נודה לך מאוד‎
‎אני לא לגמרי אידיוט‎"‎
‎"‎אבל חסרים כמה חלקים‎
‎.‎רדו מהכביש‎ ,‎ה‎'‎חבר‎ ,‎קדימה‎
‎.‎ה‎'‎חבר‎ ,‎קדימה‎
‎,‎כולם על השוליים‎
‎.‎ואל תתפזרו‎
‎.‎בצד הגדר‎
‎.‎תזדרז‎ ,‎סקוט‎
‎!‎מיד‎ !‎לכו לאחור ורדו מהכביש‎
‎.‎שוב תקוע בגלגל‎
‎אל תגיד לי‎ ,‎אלוהים‎
‎.‎שיש טבור באמצע הדבר הזה‎
‎.‎רדי מהכביש‎ ,‎מינקסי‎
‎.‎רדו מהכביש‎ ,‎כולכם‎
‎.‎תחזיר את כולם לאוטובוס‎
‎אני יודעת‎- ...‎אבל אמרת‎
‎אבל משהו קורה פה‎ ,‎מה אמרתי‎
‎.‎וזה לא מוצא חן בעיניי‎
‎...‎אולי אם רק‎
‎?‎מאמן‎
‎?‎...‎מה לכל ה‎
‎?‎איפה המאמן‎
‎?‎רלי‎'‎צ‎
‎!‎רלי‎'‎צ‎
‎תחזיר את כולם לאוטובוס‎
‎.‎ותסגור את הדלתות‎
‎.‎תחזרו פנימה‎ ,‎אלופים‎ ,‎בסדר‎
‎,‎קח את מכשיר הקשר‎ ,‎באקי‎
‎.‎אולי תצליח להעיר מישהו‎
‎!‎סקוטי‎ ,‎אני מדבר אליך‎
‎?‎מה קרה למאמן‎-‎
‎החזר את כולם לאוטובוס‎
‎.‎וסגור את הדלתות‎
‎.‎סקוטי‎ ,‎תעשה את זה‎
‎חמורים‎ ,‎שמעתם אותו‎ ,‎בסדר‎
‎.‎כולם לעלות לאוטובוס‎ ,‎ומרפקים‎
‎!‎רלי‎'‎צ‎
‎!‎עלו על האוטובוס‎ !‎מהרו‎
‎!‎מיד‎ !‎מיד‎
‎...‎226‎ אוטובוס‎ ,‎אני חוזר‎
‎.‎אנחנו במצב חירום‎- !‎רלי‎'‎צ‎-‎
‎?‎מישהו שומע אותי‎
‎,‎226‎ זהו אוטובוס‎
‎.‎מזרח ‎9‎-‎אנחנו ב‎ ,‎הוא מקולקל‎
‎...‎ייק‎'‎ג‎
‎?‎מה ראיתם‎ ?‎מה קרה‎
‎?‎מה אתה ראית‎-‎
‎?‎ראיתם משהו או לא‎ ,‎בחייך‎
‎.‎היא עפה מפה‎
‎.‎מה שאמרתי‎-‎ ?‎מה זאת אומרת‎
‎!‎אנשים לא עפים סתם‎-‎
‎?‎מה קורה שם‎- .‎סקוט‎ ,‎שב‎
‎!‎לעזאזל‎ ,‎אמרתי שתשב ותשתוק‎-‎
‎!‎עכשיו‎
‎.‎כולכם‎ .‎ייק‎'‎ג‎ ,‎גם אתה‎
‎.‎סקוט‎ ,‎לך לשבת‎
‎?‎לך יש אתי‎ .‎לא‎-‎ ?‎יש לך בעיה אתי‎
‎.‎שמעת אותי‎-‎ ?‎מה יש לי‎-‎
‎.‎סקוטי‎ ,‎אין לנו זמן לשטויות‎
‎.‎לך לשבת‎
‎!‎אלוהים‎
‎!‎סקוטי‎
‎?‎...‎מה לעזאזל‎
‎!‎תסגרו את הדלתות המזוינות‎
‎!‎תסגרו את הדלתות‎
‎?‎מה זה היה‎
‎?‎לעזאזל‎ ,‎מה זה היה‎ ,‎סקוטי‎
‎.‎אנחנו רוצים לדעת‎- !‎בחייך‎ ,‎סקוטי‎
‎?‎טוב‎ ,‎אני לא יודע‎-‎
‎.‎היו לזה כנפיים‎
‎!‎כנפיים ענקיות‎
‎.‎17‎ כאן יחידה‎ ,‎מוקד‎
‎,‎עברנו בסביבה‎
‎.‎לא מצאנו סימנים לפריצה‎
‎.‎עבור‎
‎,‎אנחנו במסעדת הדרכים‎ ,‎032‎
‎?‎שמעת‎ .‎שותים קפה ואוכלים עוגה‎
‎.‎036‎ ,‎שמענו‎ .‎כאן מוקד‎
‎עוד מישהו מקבל‎ ,‎כל היחידות‎
‎?‎ידיעות משונות ממחוז קיסל‎
‎קיבלתי שתי קריאות ממרחק‎
‎.‎מ זו מזו על חטיפות‎"‎ק ‎15‎
‎.‎שימו לב‎ ,‎כל היחידות‎
‎.‎זה מידע חסוי בלבד‎
‎מישהו שורף‎
‎?‎שדה מריחואנה בלילה‎
‎בגלל שהסיפורים האלה‎
‎.‎הזויים לגמרי‎
‎!‎קי‎'‎ג‎
‎!‎מחוז קיסל‎
‎.‎זה קשור לפוהו‎ ,‎אם תשאלו אותי‎-‎
‎.‎קשור לפוהו‎ ,‎אני חוזר‎
‎.‎כולכם יודעים על מה אני מדבר‎
‎.‎כאן אנדי באק‎
‎?‎מישהו שומע אותי‎
‎אנחנו‎ ,‎אף טלפון שלנו לא פועל‎
‎תקועים באוטובוס הסעות מקולקל‎
‎מזרח ואנחנו ‎9‎ באמצע‎
‎?‎אתם שומעים אותי‎ .‎בצרה רצינית‎
‎?‎יש שם בכלל מישהו‎ ,‎בחייכם‎
‎אנחנו תקועים‎ ,‎כאן אנדי באק‎
‎.‎מזרח ‎9‎-‎באוטובוס מקולקל ב‎
‎?‎כידונים‎
‎?‎יש לנו חניתות באוטובוס‎
‎.‎יתדות‎-‎
‎אתה רוצה לחכות‎
‎?‎כדי לתקוע מקל ליצור הזה‎
‎אני מעדיף‎ ,‎אם הוא יופיע שוב‎
‎.‎מקל חד ביד מאשר שום דבר‎
‎,‎ה‎'‎חבר‎ ,‎היי‎
‎.‎אקדח הנורים של בטי‎
‎.‎וגם חבילה של נורים‎
‎?‎מי אומר שנחכה‎
‎.‎אני רציני‎
‎אתה לא מתכוון‎ ,‎סקוטי‎
‎?‎נכון‎ ,‎לרדת מהאוטובוס הזה‎
‎?‎את רואה את זה‎
‎זה אומר שיש חווה בקצה הדרך‎
‎.‎ונצטרך להגיע רק עד שם‎
‎?‎כשהיצור הזה נמצא שם בחוץ‎
‎כשהיצור הזה‎ ,‎סקוטי‎
‎?‎נמצא שם בחוץ‎
‎היצור לא חזר הנה‎- !‎סקוטי‎
‎.‎קרוב לשעה‎
‎זה לא אומר שהוא לא עדיין שם‎
‎.‎באיזשהו מקום‎
‎.‎וזה לא אומר שהוא כן שם‎
‎.‎זאת לא תחרות מי רץ הכי מהר‎-‎
‎?‎מה הבעיה שלך‎- .‎או להיות פחדן‎
‎.‎איזי או לא‎ ,‎אתה תגיד לי‎-‎
‎!‎שניכם‎ !‎תרסנו את עצמכם‎ !‎היי‎
‎?‎אני מלחיץ אותך‎-‎
‎המחשבה שתעמוד נגדי וכל דפוק‎
‎.‎מלחיצה אותי‎ ,‎באוטובוס הזה‎
‎.‎וגם גורמת לך להיות טיפש‎ ,‎כן‎
‎!‎תפסיק‎ ,‎סקוטי‎ ,‎היי‎
‎!‎תפסיק‎
‎.‎בחייך‎ ,‎סקוטי‎
‎,‎תוריד ממני את היד‎
‎.‎אחרת יהיה לנו עוד נעדר‎
‎אין לנו דבר יותר חשוב‎
‎.‎באוטובוס הזה מאשר להישאר יחד‎
‎.‎רק כך נוכל לעבור את זה‎
‎אתה רוצה לשחק עכשיו‎
‎?‎את התרנגול בלול‎
‎.‎סקוטי‎ ,‎זה לא הזמן לזבל הזה‎
‎.‎אני רציני‎- .‎שב‎ ,'‎ק‎
‎אתה רוצה לשחק‎
‎?‎אחי‎ ,‎את התרנגול בלול‎
‎למה נראה לי שאתה רוצה‎
‎?‎לקרוא לי בשם אחר‎
‎אתה רוצה לקרוא לי‎
‎?‎סקוטי‎ ,‎בשם אחר‎
‎,‎כי אני לא חושב שאתה מבין‎
‎אני רואה שאתה חושב על כך‎
‎.‎בין אם אתה אומר את זה או לא‎
‎!‎תפסיקו‎ !‎שניכם‎ !‎תפסיקו מיד‎-‎
‎כולכם התאמצתם יחד היום‎
‎.‎כדי לנצח במשחק‎
‎,‎כשקורה משהו ממש רציני‎ ,‎עכשיו‎
‎?‎אתם לא יכולים להתנהג בנימוס‎
‎לא מזיז לי‎- .‎לא לי‎ ,‎תגידי לו‎
‎.‎אין לנו זמן לזה‎ ,‎מה אתה מסניף‎
‎כולנו חייבים לחפש דרכים להתגונן‎
‎.‎עד שתגיע הנה עזרה‎
‎אנחנו מוכרחים להסיע את חתיכת‎
‎?‎נטים‎'‎על הג‎ ?‎על מה‎- .‎הזבל הזה‎
‎לא נזוז‎-‎ ?‎אתה מסוגל לנהוג בזה‎
‎?‎מה אתה רוצה שאעשה‎ .‎חצי מטר‎
‎?‎מה לעזאזל הוא רוצה‎
‎?‎...‎מה לעזאזל‎
‎?‎הוא מביט בי‎
‎,‎מה שזה לא יהיה‎
‎.‎הוא לא מפלצת של ריחות‎
‎.‎כבה את האור‎
‎.‎אל תירה בזה פה‎ ,‎היי‎
‎.‎הכול יתמלא בעשן‎ ,‎הוא צודק‎
‎!‎לעזאזל‎
‎?‎הדבר הזה נפל מהדלת‎
‎לך לדלת הקדמית‎ ,‎באקי‎
‎.‎ותתכונן לפתוח אותה‎
‎?‎אתה מתכוון לומר שנברח החוצה‎
‎.‎אם הוא ייכנס לפה‎-‎
‎...‎אלוהים‎
‎...‎מינקסי‎
‎?‎מינקסי‎
‎?‎היא בסדר‎
‎!‎מינקסי‎ ,‎מינקסי‎-‎
‎!‎מינקסי‎
‎.‎הוא אוכל הכול‎
‎.‎אין לו רחמים‎
‎.‎כולם בסכנה‎-‎
‎,‎שנים ‎23‎ מדי‎ ,‎כל אביב‎
‎.‎ימים הוא חייב לאכול ‎23‎ במשך‎
‎?‎מה לאכול‎
‎.‎לאכול אותנו‎
‎...‎מינקס‎
‎?‎את בסדר‎
‎.‎הביטי בי‎
‎.‎איבדת את ההכרה‎ .‎חשבתי שמתת‎
‎?‎את בסדר‎
‎.‎העיניים שלך התהפכו לגמרי‎
‎,‎אני חושב שהוא הלך‎
‎.‎אני מוכן להמר על כך‎
‎?‎אתה מוכן לצאת מהאוטובוס‎
‎.‎בגלל שזה ההימור האמיתי‎
‎?‎כמה זמן עבר‎
‎,‎הוא בא‎ ,‎הוא הלך‎
‎.‎עשה את הקטע שלו והלך‎
‎אבל מה לעזאזל‎ ,‎הוא הלך‎
‎?‎מה לדעתך הוא עשה‎-‎ ?‎הוא עשה‎
‎.‎הוא בחר באנשים‎
‎?‎מה‎
‎,‎הוא יכול להריח משהו באנשים‎
‎,‎בפחד שלהם‎
‎.‎משהו שעוזר לו לבחור בהם‎
‎?‎לבחור באנשים בשביל מה‎
‎אני לא מבינה‎
‎.‎מותק‎ ,‎איך את יודעת את זה‎
‎.‎ילד מת סיפר לי‎
‎אני חושבת שהוא ניסה‎
‎.‎להזהיר אותי‎
‎הוא ניסה להזהיר את כולנו‎
‎שהיצור קיים אלפי שנים ושום‎
‎.‎דבר לא הצליח להרוג אותו‎
‎,‎הילד היה מת‎-‎ ?‎היה לך חלום‎
‎.‎אני מניחה שזה היה חלום‎ ,‎לכן‎
‎הבוקר נפנפת בפומפומים ופתאום‎
‎?‎הפכת לקו החם של המדיומים‎
‎אתה רוצה‎ !‎אני לא יודעת‎
‎!‎כי אני לא יכולה‎ ?‎להסביר לי‎
‎,‎הילד ניסה להזהיר אותנו‎
‎שעד הבוקר הוא חייב‎
‎...‎בחייך‎- .‎לחזור לאדמה‎
‎.‎שנים ‎23‎ לתוך האדמה לעוד‎
‎לחיות באושר ועושר‎ ?‎ומה אז‎
‎?‎עד סוף חייו‎
‎?‎אולי תנקי את הבאנג שלך‎
‎.‎תקשיב לה‎ ,‎סקוטי‎-‎
‎,‎רונדה‎ ,‎היא חלמה‎- .‎הוא יחזור‎
‎?‎את מתכוונת להאמין לזה‎
‎לא משנה אם נתחבא באוטובוס‎
‎,‎או מתחת למיטות שלנו‎
‎.‎הוא ימצא אותנו‎
‎.‎את אלה שבהם בחר‎
‎?‎טוב‎ ,‎תירגעי‎ ,‎מינקס‎
‎הילד סיפר לי‎
‎...‎שהוא יכול להריח בפחד שלנו‎
‎...‎את מי הוא רוצה‎
‎.‎ואת מי מהם הוא רוצה לאכול‎
‎?‎יש שם מישהו‎ ,‎הלו‎
‎יש לנו בעיה קשה ואנחנו‎ ,‎הלו‎
‎?‎מישהו שומע‎ .‎צריכים עזרה מיד‎
‎?‎בבקשה‎ ,‎יש שם מישהו‎
‎...‎יש לנו‎
‎.‎אנחנו במצב חירום‎ ,‎זהו אנדי באק‎
‎?‎מישהו שומע אותי‎
‎!‎אבא‎
‎?‎אתם שומעים אותי‎ ,‎הלו‎ ?‎הלו‎
‎?‎אתה עדיין שם‎ ,‎226‎
‎.‎לעזאזל‎ ,‎ממש פה‎-‎
‎,‎בסדר‎ ,‎בסדר‎
‎.‎תחזור על מה שאמרת לי‎
‎.‎אנחנו לא משחקים במשחקים‎
‎.‎רק תגיד את זה‎-‎
‎אנחנו לכודים באוטובוס‎
‎,‎מזרח ‎9‎-‎הסעות מקולקל ב‎
‎ומשהו יהרוג אותנו‎
‎.‎אם לא נקבל עזרה מיידית‎
‎?‎מזרח ‎9‎-‎איפה ב‎
‎?‎אתם שוטרים‎ .‎במחוז קיסל‎-‎
‎?‎מה מנסה להרוג אתכם‎
‎?‎על מה אתה מדבר‎
‎?‎אתם שוטרים‎ ,‎רק תגיד לי‎
‎,‎9‎-‎אני כבר ב‎ ,‎תקשיב לי‎
‎אבל זה כביש ארוך‎
‎.‎וגם מחוז קיסל גדול‎
‎?‎יש איזשהם סימני דרך לידכם‎
‎?‎אתם קרובים למשהו‎
‎אני קרוב להשתין‎ ,‎כן‎
‎.‎במכנסיים המזוינים שלי‎
‎אתה יכול רק לומר לי בבקשה‎
‎?‎שאתם בדרך אלינו‎
‎אני לא יכול לומר‎
‎,‎בהתאם לחוזק האות שלכם‎
‎.‎אבל הוא לא נשמע קרוב‎
‎זה אומר שייקח לי‎-‎ ?‎מה זה אומר‎
‎.‎זמן מה עד שאגיע אליכם‎
‎,‎אין לנו זמן‎ ,‎תשמע‎
‎.‎אנחנו במצב קריטי‎
‎.‎קיבלתי‎
‎תגיד לי שאתה בא עם‎ ,‎ובבקשה‎
‎,‎כי אם אתם לא שוטרים‎ ,‎תגבורת‎
‎אתה מוכרח להבטיח לי שתתקשר‎
‎.‎אליהם ותגיד שאנחנו תקועים פה‎
‎,‎אני אתקשר אליהם‎
‎,‎אני אתקשר אליהם מיד‎
‎אבל אתם מוכרחים‎
‎?‎אתם יכולים‎ .‎להחזיק מעמד‎
‎.‎תחזיקו מעמד‎
‎.‎תמשיך לנסוע מזרחה‎
‎...‎אבא‎
‎.‎העיקר שתביא אותנו לשם‎
‎!‎תעשה את זה‎
‎!‎יש‎
‎!‎זה ממש קורה‎ !‎זה קורה‎
‎.‎באים להציל אותנו‎
‎!‎הצילו‎
‎!‎תורידו ממני את הדבר הזה‎
‎!‎הצילו‎ !‎הצילו‎ !‎הצילו‎
‎!‎הצילו‎
‎!‎תורידו ממני את הדבר הזה‎
‎!‎תיזהרו‎
‎.‎חצי ראש שלו הלך‎
‎.‎לעזאזל‎
‎.‎עובד עליי‎- ...‎אתה בטח‎
‎,‎תפתחו את הדלת‎
‎.‎עכשיו ההזדמנות שלנו‎
‎?‎נכון‎ ,‎הוא מת‎
‎.‎לא אכפת לי‎ .‎אני לא יודע‎-‎
‎.‎היא לא נפתחת‎
‎,‎תפסיק לדחוף‎
‎.‎הן נפתחות כלפי פנים‎
‎.‎משהו התחרבש‎
‎.‎הדלת הזאת צריכה להיפתח‎
‎.‎אולי היא נפתחת רק מבחוץ‎
‎.‎אידיוט‎ ,‎זאת יציאת החירום‎
‎!‎אז אתה תפתח אותה‎-‎
‎!‎תפתחו את הדלת הזאת‎
‎איך יכול להיות‎
‎?‎ששתי דלתות החירום לא נפתחות‎
‎!‎לעזאזל‎ !‎לעזאזל‎
‎.‎הוא חסם אותן‎
‎אבל‎ ,‎חשבנו שרצה להיכנס‎
‎.‎היצור הזה וידא שלא נוכל לצאת‎
‎!‎תשברו את הדלתות המחורבנות‎
‎...‎אלוהים אדירים‎
‎.‎נפתח את זה בכוח‎ ,‎היי‎
‎,‎תנו לי מקל או מוט ממתכת‎
‎.‎משהו גדול‎
‎.‎זה יצליח‎ ,‎כן‎ ,‎כן‎
‎אתה צריך לעבור‎ ,'‎ד‎ ,‎בחייך‎
‎.‎כולכם‎ ,‎קדימה‎ .‎לצד הזה‎
‎,‎הדבר הזה דומה לווילון מקלחת‎
‎.‎זה טירוף‎
‎.‎תראה שיש לך ביצים‎ ,‎אחי‎
‎.‎לך תזדיין‎
‎.‎קדימה‎
‎.‎בואו‎ ,‎כולם‎
‎הדבר הזה‎ ?‎וילון מקלחת‎
‎.‎דומה לחתיכת נייר טואלט‎
‎?‎מינקס‎ ,‎מה הוא עושה‎
‎?‎מה הוא עושה שם למעלה‎
‎.‎הוא קרע את הראש שלו‎
‎.‎הגיע הזמן להסתלק‎
‎.‎העזרה בדרך‎ ?‎מה אתה מדבר‎
‎?‎אתה זוכר‎ ,‎ארוך ‎9‎-‎ה‎-‎
‎?‎מה אם הוא במרחק שעה‎
‎?‎מה אם הוא נוסע בכיוון ההפוך‎
‎.‎השוטרים בדרך‎-‎
‎אתה רוצה שהשאר ישבו‎
‎מתחת לחור הגדול בגג‎
‎?‎ויקוו שהיצור לא יתנפל עלינו‎
‎?‎"‎השאר‎"‎למה אתה מתכוון ב‎
‎...‎אני מתכוון‎-‎
‎הגיע הזמן‎
‎.‎שנפסיק להתנהג באדיבות‎
‎יש שני סוגי אנשים‎
‎.‎באוטובוס הזה עכשיו‎
‎הוא היה יכול לבחור‎
‎,‎מאיתנו ‎20‎-‎בכל אחד מה‎
‎?‎ובמי הוא בחר‎
‎.‎דנטה היה אחד‎
‎!‎סקוט‎- .‎ייק‎'‎ג‎ ,‎השני היית אתה‎
‎.‎באקי‎ ,‎וכולנו ראינו שהתנפל עליך‎-‎
‎?‎מה לעזאזל זה צריך להביע‎
‎?‎שני סוגי אנשים‎
‎?‎אלה שהוא יאכל ואלה שלא יאכל‎
‎.‎סקוטי‎ ,‎לך תזדיין‎
‎מינקסי אומרת שהיצור הזה לוקח‎
‎.‎לא משנה מה‎ ,‎כל מי שהוא רוצה‎
‎.‎אל תערב אותי בזה‎
‎היא גם אמרה שאחרי הלילה‎
‎.‎סקוט‎ ,‎ולהרבה זמן‎ .‎הוא יסתלק‎
‎.‎מינקסי‎ ,‎תגידי לנו‎
‎לא נהיה בסכנה אם נצליח‎
‎?‎להסתתר עד הבוקר‎
‎או שהיצור ירדוף אחרי‎
‎,‎הבחורים האלה בכל הכוח שלו‎
‎?‎בגלל שזמנו אוזל בבוקר‎
‎?‎נכון‎ ,‎אכלנו אותה‎
‎.‎כן‎
‎אתה לא מתכוון‎ ,‎סקוטי‎
‎.‎לזרוק אנשים מהאוטובוס הזה‎
‎,'‎ד‎ ,‎מוזר שאתה אומר את זה‎
‎.‎כי אתה היחיד שגם בו בחר‎
‎כולנו ראינו‎- !‎רק רגע‎
‎.‎איך רחרח אותך שם‎
‎,‎רק אליך הוציא לשון‎
‎!‎סקוטי‎- .‎וכולנו ראינו את זה‎
‎אני לא מבינה‎
‎.‎מה אתה מנסה לעשות‎
‎.‎אני מנסה להישאר בחיים‎
‎!‎אתה מנסה לפלג בינינו‎-‎
‎אנחנו רק חרת חריץ‎
‎.‎בשרשרת המזון שלו‎
‎השאלה היא אם נחיה‎
‎?‎טוב‎ ,‎או נמות עכשיו‎
‎ואם האוטובוס הוא הדבר היחיד‎
‎,‎ששומר עלינו מהיצור הזה‎
‎,‎עד כמה אנחנו בטוחים‎
‎כשכל מי שהוא רוצה לטרוף‎
‎?‎נמצא בתוכו‎
‎.‎אני רוצה לראות ידיים‎
‎,‎אני רוצה לראות ידיים‎
‎,‎כי למרות שהעסק הזה הוא חרא‎
‎אני מוכרח לומר‎
‎,‎שאני רוצה שאתה‎
‎.‎ייק תרדו מהאוטובוס‎'‎באקי וג‎
‎.‎חתיכת חרא‎ ,‎תקשיב לי‎
‎."‎אחי‎"‎ ,‎הוא הביט גם בך‎
‎.‎אני ראיתי אותו וגם אתה‎
‎.‎הוא הביט ישר בך וחייך‎
‎ייק‎'‎וכשהכרחת את ג‎
‎,‎להוריד ממנו את האורות‎
‎הוא היה יכול להביט בך פעמיים‎
‎,‎וללקק את השפתיים‎
‎.‎אבל אנחנו לא יודעים‎
‎תשמור לעצמך‎ ,‎לכן‎
‎,‎את הרשימה השחורה שלך‎
‎,‎כי כשהוא ייקח אותך‎
‎,‎ואני מקווה שייקח‎
‎אני אהיה זה שיתרחק‎
‎.‎כמה שיוכל מהתחת העלוב שלך‎
‎.‎אכן הגיע הזמן ללכת‎
‎.‎אני הולך לחפש את החווה הזאת‎
‎.‎ואני אלך אתך‎-‎
‎.‎אתה יודע שאלך‎
‎?‎אתה רוצה להישאר באוטובוס‎
‎.‎אז תישאר לשבת בו‎
‎.‎ממש מתחת לחור הגדול הזה‎
‎.‎נראה כמה זמן תשרוד‎
‎.‎'‎ד‎ ,‎אני מצטער‎
‎.‎אתה ממש צודק בזה‎-‎
‎.‎ה‎'‎חבר‎ ,‎בואו‎
‎.‎העזרה בדרך‎ ,‎בחייכם‎
‎?‎למה אנחנו מתפצלים‎
‎.‎הוא אמר שהוא בא‎
‎.‎הוא יגיע אחרי שנלך‎
‎,‎האוטובוס הוא מלכודת מוות‎
‎.‎תפעיל את הראש שלך‎ ,‎באקי‎
‎?‎באמת תתן להם ללכת לבד‎
‎?‎את רוצה שאלך איתם‎ ,‎מה‎-‎
‎.‎אנחנו לא יודעים במי הוא בחר‎
‎.‎הוא הביט בכולם‎ ,‎אלוהים‎
‎.‎עזוב אותי‎ ,‎סקוטי‎
‎.‎עזוב אותי‎-‎ ?‎לעזוב אותך‎-‎
‎!‎לעזאזל‎
‎!‎רו‎
‎תגידי לי‎
‎.‎שאת באמת הולכת ממני‎
‎.‎ניצלת את כולנו‎ ,‎ניצלת אותי‎
‎!‎אכפת לך רק מעצמך‎
‎אתה רוצה לדעת‎ ,‎סקוטי‎- ...‎רו‎
‎?‎מה גיליתי היום‎
‎,‎שכאשר אנשים נבהלים באמת‎
‎.‎המצב דומה לכשהם משתכרים‎
‎האדם האמיתי מופיע‎
‎.‎על פני השטח‎
‎ייק‎'‎וג‎ '‎יכולנו להגן על ד‎
‎.‎ועל כולנו אילו נשארנו ביחד‎
‎.‎כמו בקבוצה‎ ,‎אתה יודע‎
‎!‎היי‎ !‎היי‎
‎!‎תפתח את הדלת‎
‎!‎תפתח את הדלת‎-‎
‎!‎אני אפרק אותך‎ !‎בן זונה שכמוך‎
‎!‎מיד‎ !‎תפתח את הדלת‎
‎תפתח‎ ,‎וני‎'‎ג‎
‎!‎את הדלתות המזוינות‎
‎!‎תפתח את הדלתות‎
‎!‎זה גם האוטובוס שלי‎
‎!‎רוצו‎
‎!‎די‎ ,‎הוא מאחוריך‎ !‎רוץ‎
‎!‎רוץ‎ !‎רוץ‎
‎.‎הוא חוזר‎
‎!‎רוצו‎-‎
‎!‎לעזאזל‎
‎.‎רגע‎ ,‎רגע‎-‎
‎.‎סקוט‎ ,‎עמוד בשקט‎
‎!‎תפסיק לזוז‎
‎!‎סקוטי‎ ,‎אלוהים‎
‎.‎אתה מכאיב לו‎ .‎אתה מכאיב לו‎
‎!‎תוציא את זה‎
‎!‎אל תזוז‎-‎
‎!‎תתרחק‎ ,‎תפסיק‎
‎!‎תפסיק לזוז‎
‎.‎אני מרגיש כאילו זה מולחם‎
‎!‎תמשוך את זה החוצה‎
‎.‎אני לא מצליח‎- .‎אתה מכאיב לו‎
‎!‎סקוטי‎ ,‎תפסיק‎ !‎סקוטי‎ ,‎תפסיק‎
‎!‎קדימה‎ !‎תחזיקו אותו‎-‎
‎.‎תוציא את זה כבר‎
‎!‎סקוטי‎ ,‎תפסיק‎
‎!‎אל תזוז‎ ,‎תעמוד‎-‎
‎!‎תוציא את זה‎- !‎לעזאזל‎
‎!‎תמהרו‎ ,‎בבקשה‎-‎
‎!‎אלוהים‎
‎.‎אני כל כך מצטער‎ ,‎די‎ ,‎אלוהים‎
‎.‎בבקשה‎ ,‎תמהר‎
‎.‎אני כל כך מצטער‎
‎.‎תעזרו‎ ,‎בבקשה‎
‎!‎סקוטי‎ !‎סקוטי‎
‎!‎סקוטי‎ !‎סקוטי‎ !‎סקוטי‎
‎?‎מה קרה‎ ?‎חמוד‎ ,‎מה קרה‎
‎!‎אבא‎
‎.‎סע‎ ,‎סע‎
‎?‎מאיפה באת‎
‎?‎מהאוטובוס‎
‎?‎באיזה מרחק הוא‎
‎!‎תעני לי‎ ,‎קדימה‎
‎.‎זה לא משנה‎
‎,‎אין אף אחד באוטובוס‎
‎.‎ואתה לא יכול להרוג אותו‎
‎.‎תכניס את הכלב פנימה‎ ,‎קי‎'‎ג‎
‎.‎לא תוכל לעצור אותו‎ ,‎תשמע‎
‎.‎ק הבן‎'‎תיכנסי למשאית עם ג‎-‎
‎.‎תישארי שם עד שזה ייגמר‎
‎,‎זה לא ייגמר לעולם‎-‎
‎.‎לא משנה מה תעשה‎
‎.‎הוא יחזור‎
‎.‎שנים ‎23‎ בעוד‎
‎.‎שנים אחר כך ‎23‎-‎ו‎
‎.‎קחי אותנו לאוטובוס‎
‎...‎וני‎'‎ג‎
‎?‎מה זה היה‎
‎!‎באקי‎
‎?‎מה אתה עושה פה‎
‎?‎וני‎'‎ג‎ ,‎אה‎ ,‎הכנסת אותה‎
‎?‎ראית עוד מישהו‎
‎?‎מה אתה עושה‎
‎.‎באקי‎ ,‎היצור הזה רודף אחריך‎
‎.‎אין שם שום חווה‎
‎מ‎"‎ק ‎16‎ אני חושב שרצתי‎
‎...‎באקי‎- .‎בעמק המזוין הזה‎
‎.‎לך מפה‎ ,‎בחייך‎
‎.‎אל תכריח אותי ללכת שוב לשם‎
‎.‎בבקשה‎ .‎פחד אימים שם בחוץ‎
‎"‎500‎ מחפר העמודים‎"‎
‎!‎תעקוף את האוטובוס‎
‎!‎קי‎'‎ג‎
‎!‎תעקוף את האוטובוס מיד‎
‎!‎תעקוף את האוטובוס‎ !‎מיד‎
‎!‎צא משם מיד‎ !‎צא‎ !‎קי‎'‎ג‎
‎!‎קי‎'‎ג‎
‎?‎אתה בסדר‎
‎!‎תענה לי‎ ,‎קי‎'‎ג‎
‎.‎אני חושב שכן‎-‎
‎.‎תרחיק אותנו מהאוטובוס‎ ,‎קי‎'‎ג‎
‎!‎תרחיק אותנו מהאוטובוס‎ ,‎קדימה‎
‎!‎תוציא אותנו מפה‎ ,‎קי‎'‎ג‎ ,‎קדימה‎
‎!‎סע‎
‎...‎אבא‎
‎?‎כן‎- ...‎אבא‎
‎!‎אבא‎
‎!‎תתכופפו‎ ,‎ילדים‎
‎!‎קי‎'‎ג‎
‎אתה מוכרח להרחיק אותנו‎
‎!‎מהאוטובוס מיד‎
‎!‎קדימה‎
‎...‎אבא‎
‎.‎צא משם‎ ,‎אבא‎
‎.‎החבל תקוע על הגליל‎
‎.‎צא משם‎ ,‎אבא‎-‎
‎.‎הגליל מולחם למסגרת המשאית‎
‎הוא יעקור‎- .‎אבא‎ ,‎צא משם‎
‎.‎את הרובה שלי מהמשאית‎
‎!‎לעזאזל‎ ,‎תסתלק משם‎ ,‎אבא‎
‎!‎אבא‎ !‎אבא‎
‎?‎אתה בסדר‎
‎...‎אבא‎
‎!‎אבא‎
‎,‎אתם לא תאמינו‎
‎אבל אני חושב שמצאתי דרך‎
‎.‎להסתלק מפה‎
‎.‎מינקסי אמרה שזה לא משנה‎-‎ ?‎מה‎
‎.‎לא משנה מה מינקסי אמרה‎-‎
‎?‎נכון‎
‎.‎יכול להיות שהאחרים נמלטו‎
‎.‎אנחנו לא יודעים‎
‎.‎גם קימבל‎
‎.‎אף אחד לא יחליט שנמות‎ ,‎היי‎
‎אף אחד‎ .‎אף אחד‎ ,‎אף חלום‎
‎!‎אלה זיבולי שכל‎ !‎לא יחליט את זה‎
‎.‎אני מקווה‎
‎אני רוצה להראות לכם‎ ,‎בואו‎
‎.‎חרק גדול ומכוער‎
‎,‎זה הטנדר שעבר אותנו הבוקר‎
‎?‎זוכרים את החרק הגדול עליו‎
‎?‎אתה חושב שנוכל לנסוע בו‎
‎.‎אבל אני יודע להתניע טנדר‎ ,‎לא‎-‎
‎,‎ככה הסתבכתי בקטטה בבר‎
‎.‎ניסיתי לגנוב טנדר‎
‎?‎בר של הומואים‎
‎...‎אלוהים אדירים‎
‎אני לא חושב שהוא הגיע‎
‎.‎לאן שרצה לנסוע‎
‎.‎המפתחות בפנים‎ ,‎אלוהים‎
‎.‎המפתחות בפנים‎ ,‎קדימה‎
‎.‎אלה לא ציפורים‎
‎.‎תיכנסי‎ ,‎קדימה‎
‎!‎לעזאזל‎
‎!‎די‎
‎!‎סע‎ !‎סע‎ !‎סע‎
‎!‎סע‎ ,‎קדימה‎
‎!‎סע‎ ,‎בן אדם‎ ,‎סע‎
‎.‎תמהר‎ .‎איזי‎ ,‎אני מטרה נייחת‎
‎!‎הדוושה עד הרצפה‎-‎
‎!‎סע יותר מהר‎ !‎יותר מהר‎
‎!‎אני לא יכול‎-‎
‎!‎סע‎ ,‎בן אדם‎ ,‎סע‎ !‎סע‎ !‎סע‎
‎!‎סע‎ ,‎איזי‎
‎!‎סע‎
‎!‎תזרז את הגרוטאה הזאת‎ ,‎איזי‎
‎!‎יותר מהר‎
‎!‎סע‎ !‎סע‎ !‎איזי‎
‎!‎תעשה משהו‎ ,‎איזי‎
‎!‎איזי‎
‎!‎תתכופף‎
‎!‎קדימה‎ !‎קדימה‎
‎!‎איזי‎
‎!‎לעזאזל‎ ,‎תעשה משהו‎
‎!‎צאי‎
‎?‎מה‎-‎
‎!‎קדימה‎ !‎קדימה‎ !‎קדימה‎
‎?‎השתגעת‎- !‎צאי‎
‎!‎איזי‎ !‎סע‎ !‎איזי‎ !‎איזי‎
‎!‎תתכופף‎
‎.‎הוא לא מת‎
‎.‎הזמן שלו נגמר‎
‎.‎הוא נראה לי מת‎
‎.‎כן‎-‎ ?‎אתה טאגרט‎
‎?‎אנחנו יכולים לראות אותו‎
‎?‎אתם יודעים לקרוא‎-‎
‎.‎עטלף הגיהינום‎"‎
‎"‎דולר ‎10‎ תמונה‎ ,‎דולר ‎5‎ מבט‎
‎?‎זה דבר אמיתי‎
‎כי שמעתי‎
‎.‎שאלה סתם זיבולי שכל‎
‎.‎דולר ‎5‎ זה עדיין עולה‎
‎?‎מאיפה הוא בא‎
‎.‎אבא שלי הרג אותו‎
‎?‎אבל מאיפה הוא בא‎ ,‎כן‎-‎
‎.‎דולר גם ממך ‎5‎
‎?‎איך הוא הרג אותו‎
‎.‎תשאלו אותו‎
‎אנחנו צריכים‎ ,‎בחייכם‎
‎.‎לקבל בחזרה את הכסף שלנו‎
‎?‎מה זה‎
‎?‎מה אתה חושב שזה‎-‎
‎.‎אנחנו לא נוגעים בו‎
‎?‎מה הסיפור על הדבר הזה‎
‎.‎מה ששמעתם‎ ,‎מן הסתם‎
‎אתה מצפה שנחשוב‎
‎?‎שהוא אמיתי‎
‎.‎ממש לא אכפת לי‎
‎?‎איך הרגת אותו‎-‎
‎...‎נעצתי בלב שלו‎
‎.‎צלצל גדול מתוצרת בית‎
‎?‎מתי‎
‎.‎שנים ‎23‎-‎לפני כ‎
‎?‎אתה מחכה למשהו‎
‎...‎עוד שלושה ימים‎ ...‎ל‎
‎.‎יום או יומיים פחות או יותר‎
d00oo00m :הובא
F-U-Z :סנכרון
‎:‎כתב וביים‎
‎ויקטור סלבה‎
‎גילה דקל‎ :‎עברית‎
‎:‎הפקת תרגום וכתוביות‎
‎ס‎.‎ל‎.‎אולפני נ‎
‎"‎2‎ יפרס קריפרס‎'‎ג‎"‎
- ‎ריי וייז‎ -
- ‎ר‎'‎אריק מנינג‎ -
- ‎גריקאי מוטמבירווה‎ -
‎סטין לונג‎'‎ג‎
‎"‎נר‎'‎דרי ג‎" :‎בתפקיד‎
‎ונתן ברק‎'‎ג‎
‎בתפקיד המפלצת‎